'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Jam berapa?
Bu, semuanya baik-baik saja.
Jangan khawatir.  Kita punya waktu.
Ya, saya sudah selesai.
Saya akan pergi dan melakukan pengiriman.
Mengapa Anda akan
melakukan pengiriman?
Anda tidak akan pergi ke mana pun.
Saya akan pergi dan melakukan pengiriman.
Dan saya tidak akan berkelahi
dengan siapa pun di jalan.
Saya tidak menghentikan Anda karena saya
pikir Anda akan bertengkar dengan seseorang.
Saya mengatakannya karena ini mendesak.
Tidak, ibu.
- Oke.  Mendengarkan.
Anda tidak akan bertarung, kan?
Bu, aku tidak akan berkelahi.
Pergi dan makan makanan ringan dan teh.
Aku akan pergi dan membuat teh.
Mengapa Anda harus membuat teh?
Chhavi pasti berhasil.
Oke.  Mengirimkan pesanan tepat waktu.
Oke.  - Ya.
Mama.
Ayo.  Duduk.
Ini tehmu.
Bu, sebenarnya...
Ayah ingin tinggal di
sini beberapa hari lagi.
Dia bisa tinggal di sini, kan?
Nenek memberitahunya bahwa dia membutuhkannya
untuk meminta izin darimu.
Izin saya?
Chhavi, ini rumahmu.
Dia adalah ayahmu.
Rumah ini miliknya juga.
Jadi, dia tidak memerlukan izinku.
Saya akan kembali.
Dikatakan
bahwa kebiasaan lama sulit dihilangkan.
Biarkan tenggelam.
Itu hanya biskuit.
Maukah kamu minum teh?
- Tidak terima kasih.
Anda hanya punya satu cangkir.
Saya akan mengambil secangkir lagi.
Biskuit biji jintan.
Saya melihat ini setelah sekian lama.
Dengan baik,
kamu tidak suka biskuit biji jintan.
Apakah kamu ingat kamu pernah berkata
apakah biji jintan dimaksudkan untuk
dimasukkan ke dalam 'dal', bukan ke dalam teh?
Kebiasaan tidak bertahan selamanya.
Mereka berubah
seiring situasi dan waktu.
Apa adanya,
Asha menyukai biskuit ini.
Pilihannya sama seperti pilihan Anda.
Saya belum pernah bertemu dengannya sebelumnya.
Tapi saat aku bertemu dengannya,
Saya merasa dia memang begitu
sangat mirip denganku.  Dengan baik...
SAYA...
Saya ingin meminta maaf.
'Seseorang yang dapat
menggunakan biaya putrinya'
'untuk memperbaiki sepeda orang jahat'
'harus menjadi orang hebat.'
Saya berperilaku buruk dengan Anda
mengenai biaya di depan anak-anak.
Maaf.
kata Chhavi
kamu ingin tinggal di sini beberapa hari lagi.
- Ya.
Hanya jika saya mendapat izin Anda.
Saya tidak tahu mengapa ibu berkata demikian.
Anda tidak memerlukan izin saya.
Saya tahu Anda akan mengatakan ini.
'Aku harus memberinya
mentega agar pekerjaanku selesai.'
Saya ingin berbicara dengan
Anda tentang sesuatu yang penting.
Ini tentang rumah.
Bu, baju anda sudah
kembali dari laundry.
Apa maksudmu dengan mengatakan
bahwa aku harus memindahkan
rumah itu ke namamu?
Sebenarnya, Aparajita,
ada pasang surut dalam bisnis.
Hal ini menyebabkan masalah.  Jadi...
Seseorang membutuhkan uang.
Jadi, seseorang harus meminjam pinjaman.
Seseorang harus pergi ke bank untuk mendapatkan pinjaman.
Bank menanyai Anda
tentang properti Anda.
Hanya itu saja.  Jadi, properti itu...
Sebenarnya, banyak
formalitas hukum yang terlibat.
Ini cukup rumit.
Anda tidak akan mendapatkannya.
Mengapa saya tidak mengerti?
saya mengerti
bahwa Anda ingin meminjam
pinjaman dengan menggadaikan rumah.
Sekarang, saya juga mengerti bahwa
Anda datang ke sini untuk rumah ini,
bukan untuk Gudiya.
Aku tidak akan membawa rumah ini kemanapun!
Rumah itu akan tetap di sini!
Saya hanya perlu menunjukkan
kepada bank bahwa rumah itu milik saya.
Dan aku membutuhkannya saat ini.
Apakah saya mempunyai
hak atas rumah ini atau tidak?
Dan...
- Jika Anda gagal mengembalikan pinjaman, apa yang akan terjadi?
Apa yang akan kita lakukan?  Beri tahu saya.
Kemana kita akan pergi?
Aku punya ibu dan anak bersamaku.
Apakah kamu tidak memikirkan kami?
Saat Anda berbisnis, Anda
harus mengambil risiko.
Bahkan Anda menjalankan bisnis.
Cucian Anda.
Anda harus mengetahui hal ini.
Dan apapun yang saya lakukan
adalah untuk masa depan putriku.
Anda melakukan ini untuk anak-anak!
Kalau begitu, jangan lakukan ini!
Saya di sini untuk putri saya.
saya akan mengaturnya.
Anda dapat mempertaruhkan
apa pun untuk bisnis Anda,
tapi bukan rumah anak-anakku.
Untuk melakukan sesuatu bagi mereka,
jangan merebut tempat berlindung mereka.
Saya tidak akan menandatangani surat-surat itu.
Oke.
Jangan menandatangani.
'Ini berkasmu.
Kami tidak menginginkan apa pun.'
'Hari ini, dia menolakku lagi.'
'Setelah rumah ini
dipindahkan ke namaku,'
'kamu akan menderita
di rumah kami di desa.'
'Dan Mohini dan aku
akan menikmati rumah ini.'
"Sudah kubilang dia tidak akan
menandatangani surat-surat itu dengan mudah."
"Kita harus melakukan sesuatu yang
memaksanya untuk menandatangani."
"Aku akan memaksanya."
'Aku bersumpah!'
Halo, manajer!
Halo.
- 'Saya manajer Hotel Modern Inn.'
Sari yang kami dapat
dari cucian Anda robek.
Datang ke sini segera.
Bagaimana kamu bisa mengirimkan sari seperti itu?
Ini tidak pernah terjadi sebelumnya.
Dan dia sangat tidak tahu malu!
Dia menginginkan uang muka!
Ini tidak mungkin.
Aku sendiri yang mengemas sarinya!
Bahkan putriku pun ada di sana.
Kami sudah memeriksanya sebelum berkemas...
- Jadi, apa aku berbohong?
Anda bisa membenarkan diri Anda padanya.
Sarinya rusak.
Nyonya, dengarkan aku.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya hadir saat packing
sebelum pengiriman.
Saya mengemas semuanya dengan baik.
Tidak ada yang rusak saat itu.
Sesuatu akan
terjadi di tengah jalan.
Saya mengatakan yang sebenarnya.  SAYA...
10.000 rupee.
Apa?
- Sari ini sangat berharga bagiku
seperti yang dihadiahkan suamiku kepadaku.
Tapi dia harus membayar karena dia menyesal!
Saya ingin 10.000 rupee.
Jika tidak, saya akan
meninggalkan hotel sekarang.
Bu, tunggu.
Saya akan berbicara dengannya.
Lihat.
Ketika Anda menandatangani
kontrak, itu tertulis di dalamnya
bahwa Anda akan membayar
atas kerusakan yang terjadi
pada pakaian kami di laundry anda.
Tapi kami tidak punya 10.000 rupee.
Bagaimana cara saya
mengatur 10.000 rupee?
Bagaimana saya akan membayarnya?
Anda mengenakan rantai pernikahan!
Gadaikan itu.
Saya tidak bisa menggadaikannya.
- Mengapa?
Sebagai seorang wanita, jika Anda
tidak menghargai rantai pernikahan,
tidak ada gunanya berbicara denganmu.
Ya, tidak ada gunanya
mengatakan dialog dramatis ini juga.
Saya telah mengalami kerugian.
Jadi, Anda harus membayarnya.
Bagaimana saya mengatur uangnya?
Bagaimana saya akan membayarnya?
'Bagaimana saya membayar biaya anak-anak saya?'
'Bagaimana saya membayar kerugiannya?'
Mohi.
Mohi, kamu bisa saja bicara padaku
sebelum melakukan hal seperti itu.
Ada cara lain untuk
memaksa Aparajita.
Setidaknya ini bukan
tentang biaya anak-anak!
Mengapa kita menggunakan cara lain?
Kami mendapatkan apa yang kami inginkan.
Sayang, putri Aparajita
adalah titik lemahnya.
Jadi, sekarang, dia harus
menerima bantuanmu.
Anda tahu, mungkin Anda benar.
Sekarang, Aparajita harus
mengambil uang dariku.
Kesombongannya akan hancur.
Bahkan anak-anak pun akan tahu
bahwa ayah mereka membayar biayanya.
Tepat sekali, sayang.
Sebelumnya, dia
tidak mendengarkanmu.
Sekarang, dia akan berterima kasih padamu.
Sekarang, dia tidak akan menggunakan otaknya,
tapi tangannya.
Dia akan menandatangani surat properti.
Rasanya aku ingin mematahkan rahangnya.
Siapa wanita itu?
Apa bedanya?
Rencanaku hancur.
Besok, jika saya tidak membayar biayanya,
mereka akan menghabiskan satu tahun untuk belajar.
sedikit.
Hari ini, saya berharap dapat membantu Anda.
Lihat, ayah mertuamu meninggalkan
rumah sebesar itu untuk kami.
Ada banyak hal, tapi...
Jika kamu ingin menjual sesuatu...
- Tidak, ibu.
Sebuah keluarga memang menghadapi krisis.
Masalah-masalah ini tidak pernah berakhir.
Pendidikan putri saya
adalah tanggung jawab saya.
Saya harus memenuhinya.
Dan bagaimana dengan masalah?
Apapun yang kita lakukan,
kita selalu menghadapi masalah.
Ada begitu banyak klien
yang perlu membayar saya.
Tidak ada yang membayar saya.
Dan saya bergantung pada uang
Saya akan menerima dari hotel.
Saya pikir saya akan
mendapatkan uang dari sana.
Tetapi tidak ada yang terjadi.
Saya tidak tahu apa yang akan saya lakukan sekarang.
Mama.
Saya seorang jenius.
Saya bisa bergabung dengan perguruan tinggi mana pun.
Saya juga akan mendapatkan beasiswa.
Sederhana!
Ya, Bu.
Bahkan saya akan mengambil
kursus korespondensi tahun ini.
Selain itu, apa yang akan saya lakukan di kampus?
Saya akan belajar di rumah.
Dan saya juga akan mengambil pekerjaan.
Bu, aku akan berada di rumah.
Itulah mengapa.
Teman-temanku banyak yang bekerja.
Dan, ibu,
Saya tidak suka kuliah.
Kamu tahu,
Saya tidak suka belajar.
Bu, sekarang, tidak ada di
antara kita yang harus bangun pagi.
Setiap pagi, Anda bangun dan
berteriak untuk membangunkan kami!
Benar, nenek?
Bukankah ibu selalu berkata
bahwa kita harus menerima
yang baik dan menolak yang buruk?
Oke, pindah.
Saya akan memanaskan makanannya.
Berhentilah menangis, Bitti.
Aku tidak bisa mengendalikan apa pun, ibu.
Saya pikir saya bisa melakukan semuanya.
Aku menarik napas dalam-dalam
dan mencoba untuk tetap kuat.
Tapi saat saya menghembuskan napas dan rileks,
Saya menyerah dan merasa sedih.
Besok, anak-anak saya tidak akan
menjadi bagian dari perguruan tinggi.
Saya bekerja keras sepanjang hidup saya.
Agar anak-anakku mendapatkan segalanya.
Sekarang, ketika menyangkut kuliah mereka,
Saya memberikan tabungan saya
kepada politisi itu di kantor polisi.
Untuk menyelamatkan seorang putri,
Aku menghancurkan
kehidupan ketiga putrinya.
Saya mengkhawatirkan nilai-nilai saya.
Tapi sepertinya
duniaku sedang runtuh.
Saya membuat kesalahan besar, ibu.
Saya membuat kesalahan besar.
- Tidak, Bitti.
Anda tidak bersalah.
Anda memberi 40.000 rupee
untuk membayar kesalahan Disha.
Kamu melakukan hal yang benar.
Dan jangan khawatir tentang Chhavi.
Dia pasti senang.
Dia tidak harus kuliah.
Ibu.
'Mama!'
Apa yang terjadi, Nak?
Bu, sebenarnya...
aku sudah bilang pada ayah
tentang pesanan hotel.
Jadi, bisakah ayah membayar biaya kami?
Tolong tunggu sebentar.
Dengarkan aku sekali.
Saya menerima bahwa saya tidak ada
di sini ketika Anda membutuhkan saya.
Saya tidak bersama
keluarga dan putri saya.
Dan apa yang saya tuju
lakukan sebagai balasan atas kesalahan ini
adalah sesuatu yang sangat kecil.
Tapi, Aparajita, izinkan aku melakukan ini.
Saya mencoba memberi Anda uang
sebelumnya, tetapi Anda menolak.
Saya mengerti.
Tapi jangan menolak sekarang.
Tidak peduli bagaimana keadaanku,
Saya ayah mereka.
Jika putriku menyia-nyiakan
satu tahun studinya di hadapanku...
Bu, aku tidak akan bisa
memaafkan diriku sendiri.
Silakan.
Tolong, Aparajita...
Mama.
Ayah ingin membantu kami.
Mohon setujui hal tersebut.
Oke.
Biarkan dia
memenuhi tugasnya.
Terima kasih Ibu.
Ini biaya putriku.
'Saya seorang jenius.'
'Saya bisa bergabung dengan perguruan tinggi mana pun.'
'Bahkan aku akan mengambil
kursus korespondensi tahun ini.'
'Lagi pula, apa yang akan
aku lakukan di kampus?'
"Aku akan belajar di rumah."
"Aku tidak suka kuliah."
Aparajita.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
saya menerima
bahwa saya berperilaku
egois 15 tahun yang lalu.
Saat itu, saya salah.
Dan betapapun buruknya aku hari ini,
Saya bisa mengatakan satu hal.
Saya sangat mencintai putri saya.
Sungguh-sungguh.
Ketika saya melihat mereka setelah bertahun-tahun,
Aku berterima kasih padamu.
Anda telah membesarkan mereka dengan sangat baik.
Chhavi sangat tinggi.
Dan Asha...
Dia sangat imut.
Yah, tidak peduli apa yang
Disha pikirkan tentangku,
tapi sebagai ayahnya,
Saya tidak bisa melihat mereka dalam kesulitan.
Itu sebabnya saya melakukan ini.
Tolong jangan salah paham.
Aparajita, apa yang saya lakukan sekarang...
Maksudku, aku sudah membayar biayanya.
Itu adalah tugasku.
Saya menganggapnya sebagai tanggung jawab saya.
Saya tidak membayar biaya untuk
membuat Anda merasa lemah atau rendah diri.
Saya datang ke sini untuk ulang tahun Chhavi.
Namun seiring dengan itu, rumah ini...
Maksudku, aku...
Bisnis saya tidak berjalan dengan baik.
Saya butuh uang untuk menyimpannya.
Dan saya ingin meminjam pinjaman.
Saya harus pergi ke bank untuk mendapatkannya.
Dan petugas bank bertanya
tentang properti saya.
Properti apa pun yang saya miliki...
Itu sebabnya saya...
Saya datang kepada Anda dengan surat-surat properti.
Aku banyak berpikir
sebelum menemuimu.
Karena saya merasa malu.
Setelah apa yang saya lakukan,
Saya merasakan bagaimana saya bisa bertanya kepada Anda
untuk memberiku rumah ini.
Karena...
Dan jika bisnis saya tenggelam,
tidak akan terjadi apa-apa pada saya.
Tapi banyak orang
bergantung pada bisnis saya.
Dan jika bisnisku tenggelam,
keluarga-keluarga itu akan hancur.
Dan mereka akan mengutuk keluargaku.
Saya tidak menginginkan itu.
Itu sebabnya saya bisa mengumpulkan
keberanian untuk berbicara dengan Anda.
Tapi saya juga ingin mengklarifikasi
bahwa aku berbicara denganmu tentang rumah itu
dan membayar biayanya, tetapi
ini adalah dua hal yang berbeda.
Jangan mencampurkannya.
Rumah yang aku inginkan...
Apa yang terjadi, Aparajita?
- Saya baik-baik saja.